Format => Font => Tahoma de xem duoc tieng viet.

Thư mục File_Trojan chứa mã nguồn file con tức là file Virus lúc chương trình tạo ra (spyhere.exe), bên trong gồm có:
File_Join: gồm file cài đặt chương trình Unlocker, là file mà Virus núp, và 1 file QS3.exe là file Teamviewer QuickSuport.
File_Created: File tạo ra của Projech con.

       Trong Project con: Resource: ID 101 là file QS3.exe, còn ID 102 là file Setup Unlocker (file mà virus lây nhiễm)
       Các hướng dẫn khác xong bên trong mã nguồn.

Thư mục File_Create chứa mã nguồn chương trình tạo file SpyHere.exe
File_Join: bên trong chứa file Remote đã được mình chỉnh sửa lại để chuyên dùng cho QTSS :)

       Trong Project Create này: Resource: ID 101 là file X_File.exe (File được tạo bởi Project con), ID 102 là chương trình Remote.

Chi tiết xem trong mã nguồn.

===================================

Con Trojan này mình chỉ viết trong vòng 1 ngày nên khó tránh khỏi sai sót, hi vọng các bạn sẽ phát triển con Trojan này ngày càng tốt hơn :)

Author: trungtrung (dinhquangtrung90@yahoo.com)
QTSS v3.0 - Open Source
Don't Forget Me When You Use This Program :) Thank
Trojan này được viết dựa trên ý tưởng của: F3B14N (opensc.ws).